이번 7강시간에는 배운것들이 굉장히 많은데 목록화 하겠다.


1. 음악 마다 배경, 시작화면, 타이틀, 시작시 음악 데이터가 상이하기 때문에 클래스를 생성하여 getter, setter 및 생성자를 생성하여 객체화 하였다. -> 이로 인해 하나하나 일일이 생성하지 않아도 된다는 이점이 있다. 

2. 음악 데이터 삽입하는것을 하드코딩 말고 가변적으로 처리 하였다. 행렬로 데이터를 생성하여 그 수만큼 반복문을 통해 데이터를 삽입하였다.

3. 메인화면에서 화살표 방향대로 음악을 선택하는 로직을 추가하였다. 이것도 동일하게 왼쪽, 오른쪽 매소드를 구분짓지 않고 매개변수로 방향을 받고 그것에 따라 분기 처리 하였다.

4. 문득 클래스 내 (인스턴스, 메소드), (정적 변수, 메소드) 의 실행순서가 궁금하여 ChatGpt 에게 물어보아 적절한 답을 얻을 수 있는 코드를 "실행순서.java" 로 작성해 놓았다. 처음알게 된 것은 초기화 블록이라고 변수선언, 메소드도 아닌 static 유무에 따라 실행 주기가 정해지는 블록이 있다. (static 있을 시 클래스 실행 시 딱 1번만 실행, 인스턴스 블록 일 시 객체 생성 시 마다 실행)

